# U12

大家好，

终于，团队很高兴地宣布，一切顺利，U12更新'暗夜降临'于2022年07月19日上午11时英国夏令时发布（国内标准时间晚六点）。我们都非常期待看到玩家享受新地图雷马根，低光/夜间版本的地图和具有新模式的奥马哈海滩。

其他物品，包括新坦克(豹式与谢尔曼M4A3），信号枪，与大量其他新内容将这一更新所充斥。在今天的简报中，我们还将花时间打磨与完善U12的新DLC、VOIP改进、主要武器在玩家身上显示方式的变化、清理那些令人讨厌的车辆残骸、改善夜间地图上的照明效果等等。

如果您还没有看到本简介中未提及的更新12项的信息，您可以在此处查看以前的开发人员简介：

（这里应该有三个链接，在Steam社区查看）

## 车辆

- 添加了新的美国“M4A3 75w”中型坦克
- 为半履带增加机枪（M2 Browning，MG42）
- 使用更新的智能材料将德国“黑豹”重新设计为重型坦克
- 为虎式坦克更新了新的迷彩图案
- 为四号坦克更新了新的迷彩图案
- 为山猫更新了新的迷彩图案

## 武器

- 添加信号枪（LP-42、SPSh-42、AN-M8）

## 装载

- 将信号枪添加到 观察手3级 “Scout” 装载
- 将弹药箱从 观察手3级 “Scout” 移至 观察手1级 “Standard Issue” 装载

## 游戏玩法/功能

- 添加了以下新的指挥官能力：
    - 精准打击
        - 德国：斯图卡潜水炸弹
        - 美国：x2 P-47 炸弹
        - 苏联：IL-2 火箭扫射
    - 弹药掉落
- 改进了扫射奔跑指挥官能力的动画
- 为 Proximity、Unit 和 Leadership VOIP 频道添加了单独的音量控制
- 为苏联派系增加了血腥模型（以前使用的美国模型）
- 未装备时，主要武器现在显示在玩家的背上
- 添加了中断武器重新加载的能力
- 现在可以使用默认的“LEFT ALT”键绑定将防御工事对齐在一起
- 调整 MG 部署逻辑以防止玩家将模型隐藏在对象中
- 使用新的统计数据和有组织的布局更新了个人统计数据屏幕
- 现在，当炮手摧毁 OP 时，坦克人员会收到通知
- 现在可以使用坦克炮弹​​、反坦克炮、火箭和背包摧毁车辆残骸
- 将 **AT炮** 部署计时器从 3 秒增加到 8 秒
- 将 **AT炮** 的伤害从 600 降低至 350

## STEAM商店内购买DLC与可解锁服装

对于那些可能没有看到的人，在更新U12版本的同时，我们还将为所有势力实装一些新的DLC指挥官制服：


指挥官DLC将包括两个不同的包，名为“上层梯队”和“红元帅”。这些将很快PC的Steam商店上开放，它们包含以下内容：

- 上层梯队：德国野战陆军军官制服（蓝）和美军夏季制服
- 红元帅：苏联M35军官制服

> 注意：红元帅包将免费下载

## 地图
- 添加了新的雷马根地图：
    - 雷马根冲突
    - 雷马根冲突夜间模式
    - 雷马根进攻德国
    - 雷马根进攻美国

- 添加夜间地图：
    - 佛依冲突夜间模式
    - 紫心小道冲突夜间模式
    - 许特根森林冲突夜间模式
    - 库尔斯克冲突夜间模式

- 添加了额外的奥马哈地图变体：
    - 奥马哈冲突
    - 奥马哈进攻德国

- 重新设计了库尔斯克的总部，为每个派系提供额外的掩护

## 平视显示器/用户界面

- 提高战术地图上敌人侦察标记的易读性

## 音频效果
- 缩短传入的炮兵哨声 SFX
- 调整了 MG42 的子弹裂纹音效
- 调整后的 Foy 地图环境
- 手榴弹投掷 SFX 的平衡音量
- 为爆炸 SFX 添加声音遮挡
- 平衡的结束回合音乐音量
- 调整肉体冲击音效
- 调整后的木材冲击音效
- 调整烟雾弹音效
- 额外的细微声音调整和改进

## 服务器管理
- 添加了“瞄准激光”以指示玩家瞄准的位置
- [已修复]玩家被**投票踢出**封禁时提示该封禁来自管理员

## Voip（语音系统）改进

VOIP从一开始就是通信的支柱。我们一直在寻找改善玩家体验与改良游戏内 VOIP机制的方法。我们很高兴在U12中宣布，我们已经能够实现更宽泛的音量（语音）控制系统。

HLL中有三种VOIP语音通道，由“附近”、“小队”和“指挥”聊天组成。除了之前的单个语音音量选项外，我们现在为每个VOIP通道添加了一个音量滑块。这将允许玩家提高或降低附近, 小队和指挥音量，在他们认为合适的时候调整。

> 小队长们有救啦！！！！！！！！

我们相信，扩展的VOIP音量控制选项将丰富所有玩家的通信，使其成为战场上更精简的通信方式。改进的沟通将带来更好的团队合作和更愉快的整体游戏体验。
我们将继续与VOIP合作伙伴VIVOX合作，并将继续尽可能改善HLL通信。我们计划在更新13中进一步改进。

## 主要武器现在吊在玩家背部

为了增加战场气氛，我们实现了玩家主要武器的动画，现在当他们切换到备用武器或物品时，会显示在他们的背部。

功能方面的玩家不会注意到他们的游戏有多大的不同，但是对于周围的人来说，挂在玩家背部的武器外观将为HLL的沉浸感提升到另一个维度。我们将考虑所有的玩家反馈以及任何动画和bug问题。

## 摧毁失事车辆

我们增加了玩家摧毁失事车辆的能力。可以使用坦克炮弹、反坦克炮、肩射火箭或三公斤.

玩家驱动车辆残骸的销毁将对玩家产生一些影响。如果车辆在瓶颈区域被摧毁，现在可以将其移除以释放战斗流，而不是等待定时拆除。

相反地，玩家需要意识到，玩家驱动的车辆残骸现在在交火期间的“掩护”不那么可靠，因为它们能够被突然移除。然而，考虑到掩护，默认情况下放置在战场上的静态残骸不会受到这种破坏特征的影响。比如说，当这些残骸明显被识别为“燃烧”残骸。

## 改善夜间地图的照明效果

我们一直忙于研究如何改善U12中推出的微光/夜间地图的心情和氛围。我们正在为此过程微调的一些项目包括：

为以下游戏内FX添加灯光，以在夜间地图上获得更好的视觉效果（最初的实现一直保持在细节方面）：
- 枪口闪烁
- 火炮
- 坦克炮
- 装甲战车/火箭炮

## 新玩家成就

更新12还将为你们所有人带来一系列新成就，让你们全力以赴：

增加了以下新成就：

- 没有太远的桥！
- MG 去 BRRRR！
- 你可以跑，但你不能躲！
- 我不需要夜视镜！
- 本月士兵
- 赞美与征服！
- 战争英雄
- 死亡副官
- 做斯维达尼亚！
- 我窥探，我窥探，用我的小眼睛……
- 清理小岛 3
- 日内瓦大屠杀！
- 只能有一个！
- 一个与影子...
- 发现！
- 荣誉勋章
- 铁十字
- 苏联英雄
- 违反日内瓦公约
- 两千多！
- 低调的生活方式
- 就像时装周！
- 岩石，纸，坦克！
- 就这么开始了...
- 雨地狱
- 击败 DEV（医生）

## Bug修复
- [已修复] 当服务器/玩家有高 ping 时，跳过一个物体时出现异常的相机卡顿
- [已修复] 在进行麦克风检查时断开和重新连接 VoIP 会导致 VoIP 永久停止工作。
- [已修复] 苏联侦察坦克在进入载具或切换位置时不会触发任何音效。
- [已修复] 四号坦克有不正确的装甲碰撞
- [已修复] 如果玩家在 VOIP 频道之间切换非常快，则无法听到播放器的声音
- [已修复] 玩家无法听到敌方半轨音效
- [已修复] M97 Trench Gun 无法穿透任何材料。
- [已修复] 哨站可以放置在被击落的敌人旁边，但会立即被摧毁。
- [已修复] 使用 PTRS-41 离开 Mounted Prone 时播放子弹噼啪声。
- [已修复] 在聊天中输入 Y/N 将接受或拒绝 UI 请求
- [已修复] 可部署炸药无法放置在要塞和空降基地周围的区域。


每次更新，我们都要感谢我们最初的支持者。你们的支持使我们能够在大约五年前开始这段旅程。我们知道，众筹项目总是有一个巨大的风险——往往无法实现。我们要感谢你们给我们一个机会，我们很高兴继续前进，完成我们的任务。

## 战争记者、内容创作者和社区HLL视频

是时候从下面的创作者那里了解更多的社区亮点了。我们强烈建议看看他们。

如果你看到喜欢的视频，请确保在Discord#hll视频频道发布

（链接在Steam里）

我们的其他社交平台账户可以在这里找到：
 - https://www.facebook.com/HellLetLoose/
 - https://www.youtube.com/c/HellLetLoose
 - https://www.reddit.com/r/HellLetLoose/
 - https://www.instagram.com/hellletlooseofficial/
 - http://steamcommunity.com/groups/HellLetLoose

@hell_let_loose（小蓝鸟）

好了，是时候结束今天的更新简报。带上你的更新，前线见！

汉化：JustMonika hll瓜棚报社

汉化为半机翻，如有不准，烦请告知