# U16

来源steam，（）内为注释，翻译[EROS]JustMonika!!!

大家好，

U16 的公共测试已经上线，并将一直持续到整个周末(已结束)！我们非常期待听到您的反馈。请务必在正式发布之前加入，试玩 Elsenborn Ridge。

## 地图轮换

战争模式 - 白天/暴风雪，整个周末均开放！我们非常期待听到您的反馈，所以在地图发布前请务必加入试玩 Elsenborn Ridge。

美国进攻 - 早晨

德国进攻 - 夜晚

小规模战斗 - 白天/暴风雪

我们的团队自豪地向您介绍我们全新打造的下一张地图：Elsenborn Ridge。

Elsenborn Ridge 是阿登战役中一场较少被记载但至关重要的战斗。该场景设定在比利时的 Büllingen（不会翻） 地区，距离佛依仅 40 英里，美军在这场战役中勇敢地试图守住小村庄 Wirtzfeld（也不会翻）。在这个地方，美德两国军队曾多次互相争夺控制权，最终美军被驱逐出 Wirtzfeld，并在 1944 年 12 月严酷的环境中，撤退到 Elsenborn Ridge，驻守在此。由于被迫撤离，他们不得不放弃村庄附近的弹药和燃料储存。

地图时间设定在 1944 年 12 月 16 日至 26 日之间，此时美军已经在 Elsenborn Ridge 建立了防御网络，而德军则控制了南部的 Wirtzfeld 村外围。地图将应用于以下游戏模式：
- 冲突模式
- 美国进攻
- 德国进攻
- 小规模战斗（Control Skirmish），暂时不太清楚是不是新模式

### 占领点



#### 第99指挥中心

从北部的美军领土开始，我们有 99th 指挥中心。这是驻守在 Elsenborn Ridge 的第 99 美军师的作战中心。控制点包含一个后勤帐篷、一些防御工事，以及一些一战时期的战壕，帮助美军部队更好地驻守。

#### 炮台

炮台占领点展示了一个强大的防御战壕网络，美军能够利用它部署高射炮，并部署他们令人畏惧的Black Dragon artillery guns（猜测大概是中路hq的炮兵阵地）。从叙事上来看，当美军在 Elsenborn Ridge 站稳脚跟后，他们对驻守在 Wirtzfeld 的德军进行了密集的炮火攻击。由于恶劣的天气条件，很多炮击不准确。

#### 美军营地

随着美军成功撤退到 Elsenborn Ridge，乡下环境并没有提供太多的温暖或舒适，因此美军建立了多个营地，其中设有临时食堂和医疗帐篷。

#### Elsenborn Ridge

Elsenborn Ridge 占领点作为美军的观察哨和第一道防线。它包含一个防御战壕网络和一个废弃的农舍，士兵们会轮流在此眺望整个乡村。

#### Farahilde 农场

Farahilde 农场是一个农场据点控制点，它展示了一个传统的畜牧业农场，结合了近距离战斗，广阔的田野适合载具和远程战斗。

#### 通往 Elsenborn Ridge 的道路

通往 Elsenborn Ridge 的道路设有一个被改造为美军车辆维修站的农舍。由于这里一度是开阔地带，现在部署了大量的损坏车辆和设备，提供了许多近距离战斗的机会。

#### 掩体（Dugout，防空洞或防空掩体）坦克/罐子

掩体坦克是美军利用在比利时乡村中的一个有利地形建立的防御阵地。尽管坦克底盘已经损坏，但美军依然能够利用功能正常的炮塔，在一个特别棘手的防御位置驻守。控制点设有强大的防御网络和广阔的侧翼地形，提供了多种侧翼包抄的机会。

注意：该占领点也会被作为小规模战斗的占领点。

#### Jensit 暗堡

Jensit 暗堡占领点设在一个陡峭的山坡上，美军利用它控制通往 Jensit 的主要道路。暗堡是由木材临时搭建的结构，能够通过周围茂密的森林隐蔽自己，提供致命的埋伏机会。它也作为突击部队向德军控制的检查站推进的集结地点。

#### 检查站
检查站控制点是一个德军的检查站，在二战中常见于控制各地区的道路。这个特定的检查站对于控制通往 Wirtzfeld 的主要道路至关重要，因此德军在附近的谷仓和山坡上增加了额外的保护和物资储备。

#### Erelsdell 农场

进入德军领土，Erelsdell 农场展示了一个由平民控制的农场，是双方部队较少触及的区域。占领点包括可进入的谷仓/建筑物和对比鲜明的开阔田野，展示了传统的比利时农场。

#### 高射炮台

高射炮台占领点是由德军设立的，旨在对 Elsenborn Ridge 的美军进行报复。由于恶劣天气条件下的炮火交换占据叙事核心，控制点周围设有森林和开阔平原的混合区域，支持多种战术和游戏风格。

#### Hinterberg

为了推动技术发展，我们在 Hinterberg 占领点中使用了改进的视觉效果。Hinterberg 是一个森林区域，最初由美军控制。德军以炮火轰炸并烧毁了这里，这是迫使美军撤退至 Elsenborn Ridge 的关键冲突。占领点展现了一个被烧毁的森林，几乎没有补给和防御工事，利用地形为玩家提供更加自然的掩体。

#### 补给缓存

补给缓存最初由美军控制。在迅速撤退到 Elsenborn Ridge 时，美军被迫放弃了许多储备物资，这使得区域一片狼藉，德军趁机抢占了剩余物资。占领点是一个混乱的空间，包含几座关键建筑俯瞰整个区域，而地面上大量的物资堆提供了步兵战斗的掩护。

#### 散兵坑

在 Elsenborn Ridge 的研究阶段，我们了解到美军利用地形优势，创建了散兵坑，用于在周围设立陷阱，诱捕德军巡逻队。散兵坑控制点是一片无人区，通过设计的丘陵地形为装甲单位提供良好的视野，而显眼的散兵坑则供玩家布置埋伏。

### 战略

Elsenborn Ridge 是一张适合多种游戏风格和战略的地图。从南向北进攻时，步兵小队在燃料库控制点的交战将体验到近距离战斗的紧张感，而车辆则需要在安全距离提供支援。

进一步向北，地图扩展到 Hinterberg，这是一个被烧毁的森林区域，提供了复杂的地形，要求步兵和装甲单位利用自然地形。狙击手在这个区域也发挥了重要作用，提供了沿着比利时丘陵进行远程攻击的机会。

接着是检查站，这个路障控制着该地区的主干道。玩家将体验到多样化的游戏玩法，靠近地区的开阔田地是装甲单位支援的天堂，而山坡上的复杂储藏设施则提供了步兵近距离战斗的机会。丘陵地形的变化开始对游戏玩法产生影响，提供了装甲单位充分发挥火力的机会。

继续向北进入乡村，我们有 Farahilde 农场，步兵小队在穿越开阔田地时需要做出战术决策，装甲单位则拥有高视野，可以造成大量伤害。

最后，在北部的山脊上，我们有炮台，这是一个布满战壕的重武装驻守区域，步兵小队可以在这里驻扎，装甲单位则从树线中出现，准备推进至胜利。

## 天气系统

技术美术团队正在研究在 Hell Let Loose 中引入动态天气系统，特别是反映 Elsenborn Ridge 兵士们所经历的恶劣天气条件。历史上，这些兵士们面临的是严寒和暴风雪影响视野的状况。

我们需要一个能够随时间变化且具有不可预测性的系统，以反映当时的天气状况。为此，我们创建了一组由不同强度的雪花组成的视觉效果粒子。由于需要灵活配置，我们采用了一组使用预设。这使得我们可以轻松调整每种雪强度的级别。

这意味着我们可以在每个场景中独立微调天气强度和氛围。每个场景包含从视觉效果和光照引用的参数，以调整天气强度和氛围。

这些视觉效果预设可以由放置在地图上的单一蓝图访问，并随时间在各预设之间进行混合，频率、概率和过渡时间均可调整。我们还增加了各阶段之间转换的概率，以便引入一定程度的随机性。（原文翻译，但翻译完我自己都看不懂）

对于 Hell Let Loose 的线上玩家的体验，这引入了如何实现可变天气条件的挑战。我们必须确保每位玩家经历的天气状况在时间上保持一致。代码团队付出了巨大努力，以确保从雪到暴风雪的级别变化在所有玩家中保持同步。

## 新特性

自由视角（Freelook）是社区长期以来一直要求的游戏功能，作为玩家的我们，将其加入游戏也是一项个人使命。穿越田野一直是一项充满危险的任务，威胁总是潜伏在四周。自由视角允许玩家在移动、驻守或操作机枪时，拥有 130 度的水平视野角度，帮助玩家扫视周围环境。这增加了玩家对战场态势的控制，使得行动更加有策略性。

由于我们角色系统的某些限制，如第一人称角色没有完整身体，存在一些已知的问题，包括某些武器和制服与角色互动时出现的视觉穿模问题。我们希望继续寻找解决方案并完善该系统。

## Elsenborn Ridge 主题前端菜单

为了配合 Elsenborn Ridge 的发布，我们再次改变了前端界面，这次是一个全彩的夜晚场景。我们希望展示新地图中突出的火焰和雪景，传达在突出部战役这一部分所面临的极端条件。

## 排队时游览菜单

我们正在开发一个社区要求的功能，即如果您正在等待加入服务器，您可以自由地游览菜单，直到成功加入服务器！这将有助于减少服务器加入时间较长时的挫败感！
一旦您尝试加入服务器，此功能将出现在招募界面的右上角。

## 开发中内容

这些公共测试环境（PTE）会话是您作为社区成员提供反馈的一个途径，这意味着在补丁或更新发布前，我们可以根据您的建议进行改进。尽管目前我们只能在 Steam 上举行公共测试，但我们鼓励所有人参与，以分享您的反馈。

（以下为机翻）

### 已知问题

在今天的测试中，存在一些未完成的项目/错误，包括：

- [EBR] 某些墙壁和雪堆的碰撞检测未对齐。
- 冬季羊毛大衣制服的布料物理效果损坏。
- 玩家靠近其他穿着冬季羊毛大衣制服的玩家时，制服面料会发生变形。
- 德军指挥官在详细视图中穿着第 6 装甲师制服时，在军营中会消失。
- 美军工兵在军营中穿着 16.0 军团头盔时，面部会出现大块黑色区域。
- 机枪手在详细视图中的位置不正确。
- 美军医疗兵有 2 种“刷新冬季制服”。
- 从练习场使用“退出服务器”选项退出将返回已废弃的战争室/基础训练界面。
- [EBR] 预置的德军轻型坦克未能在所有美国进攻模式中于德军总部 #01 正常生成。
- [自由视角] 某些装备可以在使用自由视角时进行瞄准。
- [自由视角] 反坦克武器可以使用自由视角进行瞄准。
- [自由视角] 使用自由视角时，武器的屏幕覆盖层无法正常取消。
- [自由视角] 玩家可以在自由视野模式下进行瞄准，实际并未对准步枪。

请注意，Elsenborn 当前处于最终打磨阶段，因此您可能会遇到以下问题：

- 小范围碰撞问题。
- 纹理问题。
- 资产细微未对齐问题。
- 性能问题。
- Elsenborn Ridge 的视觉效果仍在开发中。

## 流媒体与录制 PTE 会话

欢迎您流媒体直播和录制 PTE 会话的视频，但既然这些会话展示的是未完成的作品，请告知您的社区成员，这些内容来自 PTE 会话，可能会遇到未完成的项目、错误和其他问题。

## 反馈问题

完成游戏并准备提供反馈时，请使用以下表单！

## 如何参与

- 请检查您的 Steam 库中 Hell Let Loose (公共测试) 应用，或从 Steam 商店重新下载，启动此版本以参与 PTE。
- 选择服务器后，您将能够测试新的游戏模式！

提交反馈：[https://forms.office.com/e/5tyS1gJ9QR](https://forms.office.com/e/5tyS1gJ9QR)

分享错误报告：[https://forms.office.com/e/riXw0eZrgb](https://forms.office.com/e/riXw0eZrgb)

请注意：
- 由于 PTE 在开发服务器上运行，开启了日志记录功能，因此您会体验到轻微的性能下降。您也不会获得任何经验值，游戏进度不会转移到正式版游戏中。